* 변수(variable)

- 변수는 프로그램이 실행되는 동안 어떤 값을 저장하기 위해 사용하는 공간입니다.

- 변수는 프로그램이 실행될 때마다 저장되어 있는 값이 바뀔 수 있습니다.

- 변수에는 복수 개의 값을 저장할 수 없고, 하나의 값만 저장할 수 있습니다.

- 변수에는 다양한 타입의 값을 저장할 수 없고, 한가지 타입의 값만 저장할 수 있습니다.

- 변수 선언 방법	<데이터 유형> <변수 식별자 이름>;

- 같은 타입의 변수는 콤마(,)를 사용하여 한꺼번에 선언할 수 있습니다. 
ex) int a, b, c;

- 변수를 선언하고 처음 값을 저장할 경우 이러한 값을 초기값이라고 부릅니다.

- 변수에 초기값을 주는 행위를 '초기화'라고 부릅니다.





* 변수의 사용 범위

- 변수는 중괄호"{ }" 안에서 선언되고 사용됩니다. 

- 변수는 선언된 블록 내에서만 사용이 가능합니다.

- 변수는 블록이 끝나면 메모리상에서 제거됩니다.

