* 배열(Array)

- 배열은 같은 데이터 유형 변수를 여러 개 선언해야 하는 불편함을 줄이기 위해 사용한다.

- 자바에서는 배열도 일종의 데이터 타입으로 취급할 수 있기 때문에 배열을 정의하는 대괄호"[]"가 배열 변수명 앞에 오는 것이 가능하다.

- 배열의 구조
배열 선언: <데이터 타입><배열 이름[]> or <데이터 타입[]><배열 이름>
배열 생성: <배열 이름> = new <데이터 타입[배열의 크기]>

- 자바의 배열은 선언시에는 크기를 명시할 수 없으며, 생성시에 크기를 명시한다.

- 배열은 기본데이터 타입이나 객체참조 데이터 타입 또는 다른 배열의 순차적인 집합체라고 할 수 있다.

- 하나의 배열에 여러가지 데이터형을 혼합해서 사용할 수 없다. 이런 배열의 특징을 동종모음(Homogeneous collection)이라고 한다.

- 배열은 선언, 생성, 초기화의 과정을 통하여 만들어진다.

- 선언 시에는 배열에 들어갈 데이터 타입을 결정하고, 생성 시 만들 배열의 크기를 결정한다. 그리고 초기화 과정을 통하여 배열에 들어갈 값을 입력한다.

- 배열의 길이란 배열에 저장할 수 있는 전체 항목 수를 말하는데, 코드에서 배열의 길이를 얻으려면 '배열변수이름.length'라는 코드를 사용한다.




* 향상된 for 루프 (Enhanced for loop, ForEach)

- 향상된 for 루프를 사용하면 배열 및 컬렉션에 들어있는 모든 원소들에 대한 반복 작업을 매우 쉽게 처리할 수 있다.
- for(배열의 값을 담을 변수 : 배열의 이름) {
  	실행문;
  }




* stack과 heap에서 데이터 저장

- stack에 아래에서부터 변수에 대한 (변수명, 값)이 저장된다.

- heap에 배열이 (배열의 주소값, 배열의 데이터)와 같이 저장된다.

- stack에 배열에 대한 (배열변수명, 배열의 주소값)이 저장된다.

- 배열에 데이터 저장시, stack에서 어떤 배열인지 찾고, 배열의 주소값에 따라 heap에서 배열의 데이터에 값을 저장한다.

- 배열은 크기가 늘어나거나 줄어들 수 없다.




