* 상속(Inheritance)

- OOP에서 상속은 기존의 클래스를 확장하여 새로운 클래스를 이끌어내는 것을 의미합니다.

- 상속 관계는 is a 관계를 만족하는 관계입니다.
ex) 돌고래 is a 포유류 --> 돌고래는 포유류의 속성을 가지고 있다.


- 상속은 기존의 코드를 재사용함으로써 불필요한 코드를 재작성하는 번거로움을 없앨 수 있고, 
새로운 클래스를 만드는 시간과 노력을 줄일 수 있습니다.


- 어떤 클래스가 다른 클래스로부터 상속을 받아 만들어지면 새롭게 만들어진 클래스를 
자식(child or sub)클래스라고 부르며, 멤버변수와 메서드를 물려준 클래스는 
부모(parent or super)클래스라고 부릅니다.


- 상속을 하면 부모클래스의 멤버변수와 메서드가 자식클래스에 상속이 됩니다. 
그러나 부모클래스의 생성자는 상속이 되지 않습니다.


- 상속을 사용하는 키워드는 extends 입니다.


- 상속을 하더라도 부모 클래스에서 private 접근제한을 갖는 멤버변수와 메서드는 상속대상에서 제외됩니다.


- 자바의 모든 클래스는 Object 클래스를 상속받고 있습니다. Object클래스는 자바의 최상위 클래스입니다.







* 메서드 재정의(Overriding)


- 메서드 재정의란 부모클래스로부터 상속받은 메서드를 자식클래스에서 행위를 바꾸거나 
보완하기 위해 다시 정의해서 사용하는 것을 말합니다.


- 이는 부모클래스에서 특별한 용도로 사용하던 메서드를 자식클래스에서 다른 용도로 사용할 때 필요합니다.


- 부모클래스의 모든 메서드가 자식클래스에 맞게 설계되어 있다면 가장 이상적인 상속이지만, 특정 메서드는 자식 클래스가 사용하기에 적합하지 않을 수도 있습니다.


- 이 경우 상속된 일부 메서드는 자식클래스에서 재정의하여 사용해야 합니다.


- 메서드가 자식클래스에서 재정의되었다면 자식객체를 통해 메서드를 호출했을 때 
새롭게 재정의된 메서드가 호출됩니다.


- 메서드 재정의 규칙
1. 반드시 상속을 전제로 해야합니다.

2. 반드시 반환 유형이 같아야 합니다.

3. 메서드 이름이 같아야 합니다.

4. 매개 변수 선언이 정확히 일치해야 합니다.

5. 접근제한자는 같거나 더 제한이 없어야 합니다.(more public)









