* 은닉(Encapsulation)

- 은닉은 사용자에게 상세한 내부 구현을 숨기고 필요한 부분만 보이게 하는 것입니다.


- 은닉을 사용하기 위해서는 클래스의 멤버변수의 접근제한자를 private으로 설정합니다.


- 은닉된 멤버변수에 접근하기 위해서는 공개된(public) 메서드를 통해서 접근할 수 있는데, 변수의 값을 변경시키는데 사용되는 메서드는 setter메서드라고 부르며,
변수의 값을 얻어오는데 사용하는 메서드를 getter메서드라고 부릅니다.


- 이처럼 공개 메서드를 이용하여 데이터를 변경시킬 경우 메서드 내에 데이터 유효성을 검증할 수 있는 루틴을 넣을 수 있습니다.


- 뿐만 아니라 경우에 따라 접근 권한을 체크할 수 있는 로직을 포함시키면 인가되지 않은 사용자에게 중요한 데이터나 로직을 숨길 수도 있고, 이를 제어할 수도 있습니다.


- 멤버변수만 private 제한자를 가지는 것은 아닙니다. 
- 외부에 공개하고 싶지 않은 메서드들도 private으로 선언할 수 있습니다.

