* abstract

- abstract 키워드는 클래스와 메서드에 적용됩니다.

- 추상(abstract) 클래스는 실체 클래스들의 멤버변수와 메서드들의 이름을 통일할 목적으로 사용합니다.

- 추상(abstract) 메서드가 있는 클래스는 반드시 추상 클래스여야 합니다.

- 그러나 추상 클래스에 반드시 추상 메서드만 선언할 필요는 없고 일반 메서드도 선언할 
   수 있습니다.




* 추상 클래스

- 추상 클래스는 new 키워드를 이용해서 객체를 만들지 못하고 오직 상속을 통해서 
  자식 클래스로 구체화 시켜야 합니다.

- 추상 클래스도 일반 클래스와 마찬가지로 멤버변수, 생성자, 메서드를 선언할 수 있습니다.

- new를 사용하여 직접 생성자를 호출할 수는 없지만 자식 객체가 생성될 때 super()를 
 호출하여 추상 클래스 객체를 생성하므로 추상 클래스도 생성자가 반드시 있어야 합니다.





* 추상 메서드

- 추상 메서드는 추상 클래스 내에서만 선언할 수 있습니다.

- 추상 메서드는 메서드의 선언부만 있고 메서드 실행 내용이 들어가는 중괄호 {}가 없는 메서드를 말합니다.

- 추상 클래스를 설계할 때 자식 클래스가 반드시 실행 내용을 채우도록 강요하고 싶은 
  메서드가 있을 경우, 해당 메서드를 추상 메서드로 선언합니다.

- 자식 클래스에서 반드시 부모 추상클래스의 추상 메서드를 재정의하여 실행 내용을 
  작성해야 합니다.  그렇지 않으면 컴파일 에러가 납니다.












